♪♪
(模糊的对话)
动作快点，鱼儿们。
我们脱了裤子
在这里。
只是
十几个吧。
是的，我是说..
哈克。
接替托德
在维修站。
玛拉
闭嘴。
把枪给我。
感觉怎么样？
感觉..
闭嘴。
进去，拿冷藏箱。
开始收拾东西。
(叹气)
嘿，天才。
对不起。
去吧。
(谈话继续)
(静电爆裂声)
小罗伊。
小罗伊，我是玛拉。
收到吗？
(静电爆裂声)
J-Top 我是 Mara。
收到吗？
(静电爆裂声)
托德？
♪♪
是吗
(静电爆裂声)
封锁楼梯井,
每一层楼。
♪♪
为什么
(快速枪声)
(模糊的叫喊声)
♪♪
(步行者咆哮)
看起来是的
他们给自己做了一条护城河。
我想我们不应该
很惊讶，考虑到。
我们能做到的。
我们以前做过。
(圆室)
是的。
我也是这么想的。
我之前不在这里。
(咆哮继续)
只需要一个清晰的镜头。
对吧，戴安？
♪♪
就几秒钟。
所以我们只需要
时机把握得恰到好处。
他们看到我们就开枪,
我们进不去。
♪♪
别让他们开枪,
戴安。
♪♪
Morgan 你需要我们
来掩护你什么的吗？
我没有。
我们是来帮忙的。
不应该只有你。
我不会死。
(咆哮继续)
♪♪
女人: 女王陛下！
他在哪儿？
找到国王！
♪♪
(步行者咆哮)
(枪公鸡)
♪♪
艾泽基尔:
被诅咒的人来了！
♪♪
保护国王！
保护好自己！
(枪声)
(呼噜声)
♪♪
(咆哮)
(呼噜声)
有人看到他去哪了吗？
他看见我们了。
如果他告诉他们我们在这里,
还没开始就结束了。
不是，他也不会,
因为我们在一起
会找到他,
杀了他,
履行诺言
我们已经开始了。
(圆室)
相信国王。
前哨站在正北方,
穿过树林。
因为这肯定是他的选择,
我们也一样。
如果我们的同志已经
他们应该已经到了。
返回
到集结地。
召集其他人
当他们降落的时候。
如果他们还没有,
释放湿婆
从她的笼子里。
正北方。
我们会给你留下线索的。
确保没有敌人
在这样的环境中,
而不是
晚了10分钟。
去吧。
前进！
喔！
敬我们的敌人,
然后去他的院子,
然后必胜无疑。
♪♪
(快速枪声)
散开！
小心缺口！
我们把他们关起来
比我们更大的问题。
♪♪
我能听到枪声。
(静电爆裂声)
待在原地
不要再说一个字
(枪声)
啊！
噢！
(身体砰的一声)
♪♪
(口哨声)
(枪声继续在距离)
♪♪
你发信号
如果他们已经在里面的话。
We'll be there.
来吧。
我们去找枪。
(快速枪声)
♪♪
迪诺，我们需要一个机会。
找到一个或者制造一个。
(子弹反弹,
玻璃破碎)
♪♪
(步行者咆哮)
(栅栏嘎嘎作响)
♪♪
搞什么鬼？
嘿！
(柔和的枪声)
(咆哮继续)
♪♪
(呻吟)
啊！
噢！
♪♪
(手指折断)
(口哨有节奏地)
♪♪
(门吱吱作响)
(模糊的对话)
♪♪
(喘气)
不在这层。
唯一的选择就是向上。
高地。
很好的掩护。
是的，我会把他们
上面也有。
楼梯。
(门嘎嘎作响)
♪♪
(快速枪声)
他们太胆小了
对我们下手。
我们把他们赶回去！
走！
♪♪
(枪声继续)
(玻璃粉碎)
♪♪
马上就有了
在我右边。
盯住他们！
别让他们过去！
我们把他们关起来,
它会自己照顾自己！
这就是我的计划！
♪♪
(分散的枪声)
托宾，行动！
埃里克:
我能搞定他们！
掩护我！
不，等等托宾！
没时间了！
(分散的枪声)
走！
我来掩护你！
♪♪
(分散的枪声)
(模糊的对话)
♪♪
(快速枪声)
(呻吟)
♪♪
噢！
(尖叫声)
(金属吱吱声)
(喘着粗气)
(呼噜声)
(远处快速的枪声)
(都喘着粗气)
最后一层。
这些枪必须
上来。
他说他们会来的。
其他的都是他传给你的
已经退房了。
那家伙的
一坨屎。
那些枪
去庇护所,
他们可以切开那些
把出口腾出来。
We'll go faster
如果我们分头行动。
我找到了 M2步枪,
你找到他们，我们利用他们,
到院子里去
就在那里。
速战速决。
♪♪
(枪公鸡)
求你了！
求你别开枪！
妈的。
求你别开枪。
请不要..。
哈。
♪♪
听着,
你尿裤子了。
迪恩:
我不是他们中的一员。
我叫迪恩。
你怎么还在说话？
耶稣:
Tara 等等。
再等等。
为什么？
他举起双手,
泰拉。
我们有工作要做。
(远处快速的枪声)
你想去
看到了吗？
(枪声继续)
(叹气)
(快速枪声)
♪♪
我们漏掉了一些人
来自另一个队伍。
摩根？
(枪声继续)
出来。
♪♪
(枪声继续)
待在里面。
我们在一起。
我们会给你信号的
当天气晴朗的时候。
做好准备。
(枪声继续)
♪♪
我知道了，黑素斯。
让开。
泰拉。
外面在交火。
我们都不知道
如果 Morgan 还活着的话。
求你了，女士。
我不是他们中的一员。
你在这里，你有枪。
你是他们中的一员。
我没有，我没有。
你得相信我。
那你在做什么
这里？
我只是个工人。
他们带我来的
来自庇护所
做饭，打扫,
无所谓了。
他们没有给我
一个选择。
他们逼我走的
我的妻子和孩子。
(喘着粗气)
是你的人干的
也去庇护所吗？
家人还好吗？
我们不想受伤
工人们。
我们不会的。
你相信他吗？
跟他无关。
我不会开枪的
举起双手,
我不会让你得逞的。
这些医疗用品
他们是山顶寨的人,
对吧？
♪♪
Maggie 的产前检查。
他们拿走了
因为他们可以,
因为他们从不付出
一坨屎。
那我们为什么要这么做？
我知道他们杀了人
你的女朋友。
天啊
你爱她。
这不是你。
现在是了。
我们不是来复仇的。
不可能是因为这个。
可以的。
(枪声)
啊！
♪♪
(喘着粗气)
我不会。
♪♪
你知道有趣的是什么吗？
通常我会把你钉起来
作为一个温柔的人，而不是一个漂亮的男孩。
你知道这有多难
故意尿裤子？
就好像你的老二知道一样
你穿着裤子。
♪♪
哦，见鬼，看看这个。
那玩意毁了。
看来那个蠢婊子
Maggie 和她的孩子
都会死去,
总之,
就像你们俩一样。
我要杀了你。
亲爱的，不行。
那就让别人来吧。
我们人太多了。
你看,
这就是我们的不同之处。
如果我带上你们两个
和我在一起,
那我就要下地狱了
一份保险单。
所以你为什么不把
放下那东西
除非你想开枪
通过这位美男子。
我不会问你的
再来一次。
我觉得
她会开枪的。
我就是。
是的。
闭嘴！
泰拉
我能做到。
塔拉,
他拿枪指着我的头。
不会太久的。
等等，等等。
等一下。
去死吧。
好吧
你真的想冒这个险吗？
用我换他？
我现在就能告诉你
我不值得。
我们能解决的。
我可能会说大话
好像我是个硬汉,
但我不是。
我真的只是想..。
(枪声)
(呼噜声)
♪♪
(咳嗽)
(枪公鸡)
♪♪
(都喘着粗气)
你不会这么做的。
不是你。
这不是复仇。
而是完成任务。
♪♪
啊！
你到底在干什么？
他想杀了我们。
我告诉过你
不是因为他。
这么说他能活下来了？
那亚伯拉罕呢？
格伦，德妮丝？
这次不一样。
你不是 Rick。
你不是 Maggie。
没有。
But she'll hear
我要说的话。
对讲机里的男人:
撤离卫星1号! 撤离卫星1号
(静电爆裂声)
天啊! 泰拉！
♪♪
他们撤退了！
快! 快! 快！
还有另一条路
离开这里？
是的。
听我指挥。
♪♪
(呻吟)
(快速枪声)
♪♪
托宾！
我没事！
继续走！
(枪声继续)
♪♪
(喘着粗气)
(子弹反弹)
♪♪
(呻吟)
他们没有
不得不向我们靠近。
该死。
(咆哮)
♪♪
啊！
(鸟鸣)
就在前面。
我看到了。
(沃克咆哮)
这就是我。
(咆哮)
♪♪
(呼噜声)
这个生物怎么了？
♪♪
我是说在你之前。
我们没时间了
来弄清楚这一点。
离营地不远了。
如果他成功了,
如果他们知道我们要来,
他们会准备好的。
♪♪
有两种可能,
只有一个事实。
♪♪
那是什么？
我们会准备好的
无论如何。
♪♪
接下来会发生什么,
不只是几个丧尸。
你知道的，对吧？
是的。
但我还是笑了。
♪♪
为什么？
我是否感到至高无上
自信？
还是我的命运，我的工作,
只是为了保护
这么确定？
既不是，也是。
是也不是。
最后
两个都是。
♪♪
假装一下
直到你成功，宝贝。
我就是这么做的
还有我的工作。
我当国王是因为
我提供了一盏灯
带领我的人民前进
穿越黑暗,
他们已经
我的虚构现实。
所以，发生了这么多事
发生的一切
我们可能都活不下去。
我们可能都赢不了。
但我还是笑了。
不会有幻想
今天的失败。
嘿，伙计们。
这是废人的血吗？
♪♪
没有。
我们中的一个打了他
我们朝他开枪的时候。
说明他行动缓慢。
Hells 是的。
我们重新开始。
艾泽基尔:
干得好，丹尼尔。
干得好。
我们继续前进。
♪♪
随着我们的移动
世界的未来。
♪♪
(门吱吱作响，砰砰声)
(门吱吱作响)
(地板吱吱作响)
(门吱吱声)
(门吱吱作响)
(两个呼噜声)
♪♪
(呼噜声继续)
(物体叮当声)
(喘气)
M2步枪。
他们在哪儿？
不... 枪！
(喘气)
格蕾丝
(喘着粗气)
他们在里面？
(呼噜声)
不! 不！
噢！
(喘气)
♪♪
啊！
(喘着粗气)
♪♪
(枪声)
(男人呼噜声)
摩根(附和) :
你确定我们能做到吗？
我们能打败他们吗？
♪♪
(门打开)
(呻吟)
(男人呻吟)
(附和)
这个组织的所作所为,
我们所学到的,
我们变成了什么,
我们所有人
是的，我确定。
♪♪
啊！
把门围起来,
至少20英尺。
拿起枪,
但别开枪。
什么？
他们会放弃的。
我们只开火
如果他们先开火的话。
他们先开火,
我们中的一个会死。
那就让我们希望，为了我自己,
他们没有。
你可以试着阻止我。
(叮当声)
快点! 走! 快走！
耶稣:
放下武器！
放下武器
投降。
我觉得活着挺好的。
(枪声)
我们被包围了。
别傻了
就像他们认为的那样。
把枪放下。
♪♪
(喘着粗气)
没关系。
我们可以来硬的。
Because even if Maggie
听你的,
rick 会听我的。
♪♪
(枪声)
(弹壳叮当作响)
(男人呻吟)
(枪声)
(杂志点击)
(门吱吱作响)
啊！
(弹壳叮当声)
♪♪
(男人呻吟)
(弹壳叮当声)
♪♪
里克(附和) :
我们得去找他们
在他们来找我们之前。
我们不能留他们活口。
♪♪
摩根
有生命的地方
有可能
他们打我们
该死。
我了解你。
你要是被调走了,
也是？
♪♪
(枪公鸡)
摩根！
把枪放下。
(喘着粗气)
我们是来杀他们的。
我们应该。
他们投降了。
这不是我们的工作。
♪♪
那我们怎么办？
(地板吱吱声)
嗯。
(门吱吱作响)
(海浪崩溃)
(颤抖的呼吸)
♪♪
Gracie.
没有。
♪♪
(呻吟)
(呼气急剧)
♪♪
(呻吟)
(鸟鸣)
那边。
那里！
♪♪
节省你的弹药,
卡萝尔。
♪♪
我们的朋友
已经到了。
♪♪
(湿婆咆哮)
(尖叫)
救命！
♪♪
(湿婆咆哮)
(快速枪声)
♪♪
啊！
(呻吟)
(枪声继续)
♪♪
(呻吟)
啊! 啊。
弗朗辛！
(枪声继续,
玻璃碎片)
♪♪
(枪声继续,
子弹跳弹)
♪♪
(枪声继续,
玻璃破碎)
♪♪
(钥匙点击)
(引擎启动)
♪♪
(男人呼噜声)
(枪声继续)
♪♪
你没事吧？
我没事，但我们的人..
他们需要..。
(喘着粗气)
哦，上帝。
没有。
不，不，不，不，不，不。
不，不。
艾瑞克，艾瑞克。
艾瑞克。
我们走吧。
♪♪
就是这样
我们必胜的胜利。
(湿婆咆哮)
这，我不高兴
为他的死负责。
任何人的。
我知道。
(静电爆裂声)
尼尔森，我们开始行动了
采取积极措施
躲起来，把它抬起来
如果你看到我们
远离火线
(静电爆裂声)
完蛋了。
我们得打破僵局了。
没有。
这趟旅程不会结束
撤退。
但他们知道
我们来了。
♪♪
确实如此。
(笑)
♪♪
(门吱吱作响，砰砰声)
该死。
♪♪
把手放下。
慢慢转身。
♪♪
嗨，瑞克。
你的名字..。
是莫拉莱斯。
♪♪
你当时在亚特兰大。
那是很久以前的事了。
♪♪
结束了 Rick。
我把救世军叫回来了。
(对讲机声)
他们来了。
♪♪
(枪公鸡)